Проект по реализации API
Создано с помощью Django REST Framework

Описание:
Реализация REST API для сервиса YaMDb — базы отзывов о фильмах, книгах и музыке. Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Title). Произведения делятся на категории: «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий (Category) может быть расширен. Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.

Ресурсы API YaMDb:
Ресурс AUTH: аутентификация.
Ресурс USERS: пользователи.
Ресурс TITLES: произведения, к которым пишут отзывы.
Ресурс CATEGORIES: категории (типы) произведений («Фильмы», «Книги», «Музыка»).
Ресурс GENRES: жанры произведений. Одно произведение может быть привязано к нескольким жанрам.
Ресурс REVIEWS: отзывы на произведения. Отзыв привязан к определённому произведению.
Ресурс COMMENTS: комментарии к отзывам. Комментарий привязан к определённому отзыву.

Пользовательские роли:
•	Аноним — может просматривать описания произведений, читать отзывы и комментарии.
•	Аутентифицированный пользователь (user) — может, как и Аноним, читать всё, дополнительно он может публиковать отзывы и ставить оценку произведениям (фильмам/книгам/песенкам), может комментировать чужие отзывы; может редактировать и удалять свои отзывы и комментарии. Эта роль присваивается по умолчанию каждому новому пользователю.
•	Модератор (moderator) — те же права, что и у Аутентифицированного пользователя плюс право удалять любые отзывы и комментарии.
•	Администратор (admin) — полные права на управление всем контентом проекта. Может создавать и удалять произведения, категории и жанры. Может назначать роли пользователям.
•	Суперюзер Django — обладает правами администратора (admin). Даже если изменить пользовательскую роль суперюзера — это не лишит его прав администратора. Суперюзер — всегда администратор, но администратор — не обязательно суперюзер.

Установка:
Клонируем репозиторий на локальную машину:
$ git clone https://github.com/ViktoriaPashkovskaja/api_final_yatube.git

Создаем виртуальное окружение:
$ python -m venv venv

Для установки ПО необходимо установить зависимости
pip install -r requirement.txt
